تغییرات بک اند پروژه:
اگه pause monitoring توسط اپراتور ها زده شد حافظه sweep حفظ شود تا در ادامه وقتی resume monitoring خورد از ادمه sweep ادامه پیدا کنه نه اینکه از اول بیاد 

اگر سایت های در critical / down sites توسط اپراتور pause شدند علامت pause و تغییر رنگ مخصوصش ظاهر شود مانند کارت های سرور ها وقتی متوقف میشود تا کاربر به صورت ظاهری هم تفاوت این کارت های pause شده رو بفهمد و ببیند با کارت های در حال اجرا و مانیتورینگ.

در یکسری زمان ها یک سایت در واقع برقرار است و بخاطر اختلال های زیاد لحظه ای که دارد توسط برنامه down زده میشود در این حالت گزینه ای به راست کلیک و ... مانند pause اضافه کن به نام currently fine یا همچین چیزی که تا وقتی کاربر از روی اون مود برنداشته اون سایت رو از مانیتورینگ رد شود اون سایت در واقع مانند pause عمل میکند صرفا از روی بنر critical میرود پایین و عینا شبیه up میشود در سکشن سرور ها اما رنگ سبزش کمی متفاوت تر باشد 
در نوار sweep ، موتور در هر بخشی ا برنامه که هست تعداد سایت های رد شده را نشان دهد مثلا first pass 5/10 یعنی سایت 5 ام از 10 سایت هستیم و اینطوری مشخص میشود که دقیقا چطور است و کجاییم .

هم برای بخش درگاه پرداخت و هم برای بخش ssl در سایدبار در پروسه تست گیری برای هر نمونه سایت در بررسی دستی یا اتومات برای همه سایت ها وقتی که برای یک سایت به نتیجه مطلوب نرسیدیم همانجا مجددا اینکارو بکن ، به علت اینکه ممکن است در یکبار اختلالی پیش امده باشد و وقتی دوبار بررسی کنی احتمال زیاد اگه باز به ما جواب مطلوب یعنی up یا .. نداد یعنی واقعا مشکل دارد و مشکل ثبت شود .
و بعد از هر تست حودکار در این بخش ها سایت هایی که مشکل دارند مثلا در ssl منقضی شدند یا زمان خیلی زیادی نمانده ازشان را به next cloud talk بفرستد و برای درگاه ها هم در بررسی خودکار اگه درگاهی مشکل داشت به همین شکل.
قسمت تنظیمات زمان ارسال ssk باید بهینه شود در تنظیمات الان خیلی کاربردی نیست 


وقتی که چرخه تمام شد، در نوار مربوط به sweep زمانی که sweep طول کشیده را به دقیقه بگو نه به میلی ثانیه ، مثلا 5 دقیقه و 10 ثانیه اینطوری.

نمودار SSL Warning Trend  برداشته شود و جاشو همون نمودار SSL Certificate Status و همه الزامات css و layout رعایت شوند.


در کارت uptime در صفحه شخصی هار سایت درواقع در محاسبه درصد ذکر شده علاوه بر سایت های Up از سایت های slow هم استفاده شود در صورت کسر تقسیم در واقع نسبت این دو وضعیت به بقیه وضعیت ها.

در صورت قطع اینترنت بین تست ها در sweep در همانجا برنامه منتظر بماند تا نت وصل شود و ادامه کار را انجام بشود.